Дана скобочная последовательность [((())()(())]];
- Данная скобочная последовательность не правильная, так как нет равества между открывающими и закрывающими скобками одного вида.
- Что бы данная скобочная последовательность стала правильной, стоит, для полноты картины, разделить последовательность на две группы:(квадратные -"[]" и круглые -"()").
 В группе квадратных скобок "[]]" , четко видно недостаток открывающей скобки, или закрывающая лишняя. Последовательность должна представлять собой "[]" или "[[]]".
 Что косается и группы круглых скобок "((())()(())", с одним отличием, в этой группе открывающих скобок больше чем закрывающих.Соответственно можно убрать одну открывающую 
слева или добавить одну закрывающую справа. Таким образом получим:("(())()(())" или "((())()(()))").
  